По кнопке “Загрузить” парсить 5 последних статей с сайта https://habr.com и сохранять в базу. После завершения парсинга отображать полученные статьи на страницах. 

На этой же странице выводить список статей, полученных ранее. Отображать по 5 статей на страницу. Добавить пагинатор для перехода по страницам.

Ссылка с названия статьи должна открывать в новой вкладке браузера статью на сайте https://habr.com. Текст статей на странице отображать обрезанным до 200 символов. Кнопка “Полный текст” должна отображать полное содержимое статьи в модальном окне на весь экран. На модальном окне должен быть закрывающий его крестик.  

Обновление списка статей после парсинга, листание страниц и показ полного содержимого статьи должны происходить без перезагрузки страницы.

запустить composer в папке engine